Will one last miracle come to pass?
あと一度だけ奇跡は起こるだろう
Ato ichido dake kiseki wa okoru darou
A gentle voice paints a twisted future
優しい声で描く歪んだ未来
Yasashii koe de egaku yuganda mirai
For the sake of a world where nobody will cry
もう誰も泣かない世界の為に
Mou dare mo nakanai sekai no tame ni
Before reaching the crimson-stained sky
紅く汚された空の何処にも
Akaku kegasareta sora no doko ni mo
My cries and prayers fade and disappear
届かず消える叫びと祈り
Todokazu kieru sakebi to inori
I can go on, abandoning all consolation
慰めは捨てて行ける
Nagusame wa sutete yukeru
The beautiful moonlight shines towards the beginning and vanishes
綺麗な月の光が始まりへと沈み行く
Kirei na tsuki no hikari ga hajimari e to shizumiyuku
Into the distance
その彼方へ
Sono kanata e
I'll continue to reach out as my eyes are gradually closed
閉ざされてく瞳でまだ遠くへ手を伸ばす
Tozasareteku hitomi de mada tooku e te wo nobasu
I believe in your sorrow
君の嘆きを 信じて
Kimi no nageki wo shinjite